# 题面



<div class="pdcont"><b>【问题描述】</b><b></b><br/>
　　某个公司采用公用电话传递数据，数据是四位的整数，数据在传递过程中是加密的：每位数字都加上5，得到的结果除以10的余数代替该数字，再将第一位和第四位交换，第二位和第三位交换。请你编写程序按照上述规则加密数据。<br/>
<b>【输入格式】</b><b></b><br/>
　　输入只有一行，包括一个4位数的正整数d（1000≤d≤9999）, 表示加密前的数据。<br/>
<b>【输出格式】</b><b></b><br/>
　　输出只有一行，也是一个4位数的正整数，表示加密后的数据。<br/>
<b>【样例输入</b><b>1</b><b>】</b><b></b><br/>
　　1235<br/>
<b>【样例输出</b><b>1</b><b>】</b><b></b><br/>
　　876<br/>
<b>【样例</b><b>1</b><b>说明】</b><b></b><br/>
　　1235每位上数字加5后模10得到的新数字是6780，按照要求第一位第四位交换，第二位第三位交换后是876（先导0不输出）。<br/>
<b>【样例输入</b><b>2</b><b>】</b><b></b><br/>
　　2356<br/>
<b>【样例输出</b><b>2</b><b>】</b><b></b><br/>
　　1087<br/>
<b>【样例</b><b>1</b><b>说明】</b><b></b><br/>
　　2356每位上数字加5后模10得到的新数字是7801，按照要求第一位第四位交换，第二位第三位交换后是1087</div>



